/*
Curso de Ingeniera de Software I
Lic. en Cs de la Computación
Práctia - GIT - GITHUB
*/

Instrucciones:
1.- Clone el proyecto 
2.- Localmente cree un archivo y nómbrelo con el número de su expediente.
3.- Abra dicho archivo y escriba su nombre y lugar de nacimiento.
4.- Suba el archivo al proyecto en github.
5.- Identifique y corrija sólo un error en el código mostrado en el archivo error.txt
6.- Subir un archivo en donde aparezcan todos los comandos utilizados en git para poder llevar a cabo las instrucciones anteriores. 
    El archivo nombrenlo de la siguiente manera: num_expediente2017.txt


